聽住喇
我就係球術3號
你嚟揾我係咪想要龍珠啊？
冇錯啊
唔錯啊仲未完㗎
嘩，悟空佢嘅實力真係好犀利啊
佢真係個天才啊
咁快就已經習慣咗呢度嘅濃稠空氣喇
佢…佢喺度做緊咩啊？
點解佢…
嚟啦
跟住落嚟我要認真喇，好𡅅
幾勁啊，堅持我新招
我認同你嘅實力，我投降喇，吓？
你明明就可以繼續再係噉打落去都冇意義
你嘅實力我已經了解得好清楚
犀利啊，悟空，真係贏咗啊？
乜佢係悟空啊？
噉
我係咪可以攞走粒龍珠喇？
交畀你之前，仲要鬥多一次
好
好啊，挑戰球術師啊
真係勁啊
做咩啊？
佢到底想做咩啊？
唔知喎
好好噉睇清楚喇
我而家會開始移動呢啲杯
如果你可以成功估得
中龍珠最後喺邊一個杯度嘅話
噉粒龍珠就屬於你
噉咪好唔公平，頭先打得咁辛苦為咩喎？
呢個都係勝負嘅一環
我諗應該係噉解啩
好啊，我明喇
只要估中就得啦
冇錯
嚟啦，喺邊度？
咁快邊有可能估到㗎？
你呢，估唔估到啊？
我估唔到
睇到半路都仲勉強跟到𠸏嚟啦…
粒龍珠到底喺邊度啊？
估啦
龍珠喺嗰度咩啊？
喺邊個杯度啊？
唔喺隻杯度，而喺嗰度
你最後嗰下一定係特登將佢飛出去㗎啦
冇錯啊，攞去啦
好嘢
我好欣賞你，你係個重視公平嘅人
你仲差兩個，之後都唔好大意啊
多謝
好嘢
好犀利啊
真係唔敢相信啊
你竟然真係贏到求神喎
做得好啊，悟空先生
不過呢，佢都真係一個好犀利嘅人啊
係啊
佢已經成功攞到第三魔界嘅龍珠
真係冇諗過佢可以進行得咁順利啊
就算變成細路都仲可以咁強大
你就繼續跟住喺佢哋身邊啦，古羅里奧
即管放心交畀我
艾林斯大人
好啦
差唔多要開始進行最重要嘅一步喇
再見喇
係噉，出發喇，好啦
真係完全唔敢相信啊
你嘅實力到底有幾強㗎？
竟然連魔法都識得用
魔法？
你又識得變身隻手又
可以射啲神奇嘅光線出嚟喎
嘿呀？
嗰之話係魔法，其實都錯唔晒𠸏
好肚餓啊
呢個人嘅身體到底係咩構造㗎？
係喇，之後我哋要去邊一度啊？
係第二魔界
我哋要去曲速大人嗰度，以防萬一
我哋沿住陸地同海洋飛
因為被發現會有麻煩，唔會有事㗎喎
而家欠兵應該都暫時用唔到無線網絡住㗎
但係
有人打贏咗球神，成功攞走咗粒龍珠
係個頭髮好亂，仲拎住支紅色棍嘅細路
呢件事一早就已經傳晒出去
係呀？
哥瑪大人，你睇下
咩事啊？
就係呢度，呢度呀？
喺好遠嘅地方，有一個人影
係咩？
我好似有見過佢喎
係艾倫斯？
點解艾倫斯會喺嗰度出現㗎？
我都唔肯定
不過睇嚟艾倫斯喺嗰個時候
就已經知道有魔人布歐嘅存在
一定係之前嘅大魔王達普拉話佢知㗎啦
之不過
佢到底喺度打緊咩壞主意呢？
睇嚟差唔多喇
阿婆，整成點啊？
唔知呢
今次真係全靠你攞到魔人布歐嘅肉片返嚟
味道先會好咗咁多咋，真係太好喇
我冒住生命危險先攞到返嚟㗎
好啦，應該完成咗㗎喇
今次應該可以順利整到喇啩
始終上次整嘅魔人連我都打唔贏
唔到最後又點會知得唔得啊？
今次加咗魔人布鈎嘅肉片
所以應該冇問題嘅
應該？
真係睇唔出你就係
以前製造魔人布鈎嘅魔女啊
你喺度講咩啊？
製造出魔人布歐嘅魔導師係巴飛迪先啱
咩話？
我梗係知道啦
之不過佢一定要拜託你先會成功噉解
因為巴飛迪佢根本就冇呢種本事
就係因為魔人布歐嘅關係
搞到成個大魔界都好混亂
聽講有幾個古蓮度人
由大魔界出去外面嘅世界
就即刻畀佢殺死咗喇
乜係咩？
你唔使咁驚啊
因為我絕對唔會同任何人講係你整出嚟㗎
嗰次都只係偶然好運整咗出嚟
同埋嗰次點睇都唔算係成功啦
雖然有強大嘅力量
但係就唔受控制，最後仲要發狂暴走啊
總之就拜託晒你啦
就算我係天才科學家都好
都冇辦法製造到魔人出嚟
今次我着重咗喺力量控制嗰一方面
所以應該會幾順利
好喇，最後一步喇
麻煩你滴幾滴口水落去啦，吓？
只要你滴幾滴口水落去
就唔使慢慢解釋
都可以分享到已有嘅情報
仲會變得更加容易控制啊
原來係噉
如果成功咗嘅話
記得要好好噉賞賜我啊前提係
我登上咗大魔王嘅寶座先啦
過馬，雖然望落去好似好渣
但係其實佢實力好強㗎唔怕喎
萬一真係失敗咗
我都仲可以用龍珠嚟解決
你係話龍珠？
你呀
唔會真係覺得你可以用到龍珠𠻺嗎？
諗下都知道係冇可能㗎啦
你噉講就唔啱
我已經用咗其他手段
順利噉攞到一粒
係…
我係海比斯
唔係我啊，卡丹王啊
做咩啊？
你好似好開心噉
喂，聽講悟空先生佢
已經打贏咗寇神
仲好成功咁攞到龍珠啊
咩話？
我呢邊一收到消息，大家就即刻好興奮
而家仲搞緊派對啊
你哋唔使咁趕啊
佢哋會返返去窟窿大人嗰度
就喺嗰度會合㗎
佢哋仲有幾耐先到啊？
飛飛嘅飛機，所以應該仲有兩日就到
今日你哋就返去旅館先，好好休息下啦
我遲啲再聯絡你哋
返酒店？
噉我可唔可以飲酒啊？
要溝淺灰色嗰種，好
大家都唔好客氣啦，金餐卡達王
你應該會請個好
噉梗係啦
就用我畀你嘅錢嚟享受下啦
好，收到
太好喇
係咪可以住酒店啊？
係幾星級啊？
係五星級
係咪可以食到好多好好食嘅嘢㗎？
溝樹灰色嘅紅酒，好好飲㗎
唔知係咩味㗎呢？
係鯁鯁嘅味嚟㗎
唔好理呢啲嘢住喇
話攞到龍珠到底係咩一回事啊？
咪住先
乜原來魔界呢度有龍珠㗎咩？
呢度都有，係噉，即係話地球都有呀？
你同我好好解釋清楚啊
做咩啊？
明明唔係大王，但係態度就咁差
所以我決定唔理你
噉麻煩你解釋一下畀我聽啊
行けるどこまで行ってみるだけ
何が待とうとなんだ，Run…
あの山を越えて，聞こえるよ、君の声がいつも
見取りじゃないだろう